# План тестирования
 ### Содержание
  1. [Введение](#1)
  2. [Объект тестирования](#2)
  3. [Риски](#4)
  4. [Аспекты тестирования](#5)<br>
  5. [Подходы к тестированию](#6)
  6. [Представление результатов](#7)
  7. [Выводы](#8)
  <a name="1"></a>
 ## 1. Введение
Содержание данного документа описывает план тестирования desktop-приложения "PacMan". Цель проведения тестирования - проверка приложения в соответствии с SRS.
<a name="2"></a>
 ## 2. Объект тестирования
### 1. Функциональная пригодность
-   #### Функциональная полнота
    Набор функций приложения должен покрывать все возможности, описанные в SRS.
-   #### Функциональная корректность
    Приложение должно выполнять все заявленные функции корректно.
-   #### Функциональная целесообразность.
    Отсутствуют не заявленные функции, которые бы мешали приложению выполнять первоначально поставленные задачи.
### 2. Удобство использования
-   #### Доступность пользовательского интерфейса
    Элементы управления объектами должны быть всегда доступны пользователю
-   #### Актуальность
    Все изменения происходят в режиме реального времени
<a name="3"></a>
## 3. Риски
К рискам можно отнести:
- В случае отсутствия JVM на девайсе, приложение не запустится
- Скорость обработки игровой логики зависит от процессора девайса
<a name="4"></a>
 ## 4. Аспекты тестирования
В ходе тестирования должна быть проверена реализация основных функций приложения, к которым относятся:  
1. Начать игру
2. Выбрать уровень игры
3. Включить/выключить автоматический режим игры
4. Проиграть в игру
5. Выиграть в игру
6. Ознакомиться с правилами игры
7. Выход в меню после окончания игры
8. Сыграть еще раз после окончания игры
9. Закрыть приложение
10. Понятный геймплей
11. Производительность

### Функциональные требования:
#### 1. Начать игру
Этот вариант использования небходимо протестировать при:
- Включенном автоматическом режиме игры
- Выключенном автоматическом режиме игры
- На разных уровнях сложности

#### 2. Выбрать уровень
Этот вариант использования небходимо протестировать на возможность выбора одного из уровней (Easy, Medium, Hard).

#### 3. Включить/выключить автоматический режим игры
Этот вариант использования небходимо протестировать на возможность включения автоматического режима игры и выключения автоматического режима игры.

#### 4. Проиграть в игру
Этот вариант использования небходимо протестировать при столкновении Пакмена с призраками. В данном случае пользователю должно отобразиться сообщение о проигрыше.

#### 5. Выиграть в игру
Этот вариант использования небходимо протестировать при сборе Пакмен всех игровых единиц в виде точек. В данном случае пользователю должно отобразиться сообщение о выигрыше.

#### 6. Ознакомиться с правилами игры
Этот вариант использования небходимо протестировать на возможность отображения правил игр при нажатии на кнопку меню "About".

#### 7. Выход в меню после окончания игры
Этот вариант использования небходимо протестировать на возможность после кончания игры в всплывающем окне нажать на кнопку "Menu". После чего пользователю отобразится окно главного меню.

#### 8. Сыграть еще раз после окончания игры
Этот вариант использования небходимо протестировать на возможность после кончания игры в всплывающем окне нажать на кнопку "Restart". После чего пользователю отобразится окно c игровым полем.

#### 9. Закрыть приложение
Этот вариант использования небходимо протестировать при нажатии на кнопку в главном меню "Exit". В данном случае работа приложения должна завершиться.

### Нефункциональные требования:
#### 1. Понятный геймплей
Понимание того, что надо делать после одной-трех игр.

#### 2. Производительность
Отсутствие фризов во время использования приложения

<a name="5"></a>
## 5. Подходы к тестированию
Для тестирования приложения необходимо вручную проверить каждый аспект тестирования.

<a name="6"></a>
## 6. Представление результатов
Результаты тестирования представлены в [документе](https://github.com/BoryaD/PacMan/blob/master/Testing/Test%20results.md).

<a name="7"></a>
## 7. Вывод
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов с высокой вероятностью можно говорить о хорошей работоспособности, и о том, что данное программное обеспечение работает корректно.

    

