# Требования к проекту
---
### Содержание
1. [Введение](#1)
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
3. [Системные требования](#3) <br>
  3.1 [Функциональные требования](#3.1) <br>
  3.2 [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
4. [Описание проекта](#4) <br>
	4.1 [Цель проекта](#4.1) <br>
	4.2 [Инструкция пользования](#4.2) <br>
5. [Аналоги](#5) <br>

### 1. Введение <a name="1"></a>
Любите Кита Харингтона из Винтрефелла? Обожаете слушать Рианну и подпевать Киркорову? Бузова Ваша любимая певица? А на сколько хорошо Вы их знаете? Сможете ли Вы узнать вашего любимого актёра или певицу, основываясь только на фактах из их биографии? Project Alligator проверит Вас!

### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
Информация о персонажах берётся из текстовых файлов.

#### 2.2. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
  
- Главное меню

В главном меню пользователь может зарегистрироваться, войти в аккаунт (если таковой имеется), просмотреть рейтинг игроков, выйти из программы. 
  
- Рейтинг игроков

В данном окне можно увидеть рейтинг игроков – их имена и количество очков.
  
- Окно авторизации

В данном окне происходит авторизация пользователя.
  
  - Окно игры

В данном окне собственно и происходит процесс игры.

#### 2.3. Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
- Целевая аудитория

Молодые люди в возрасте 25-35 лет, интересующиеся знаменитыми личностями из разных сфер жизнидеятельности.

### 3. Системные требования <a name="3"></a>
Запуск и работа приложения  осуществляется на ОС Windows.
#### 3.1. Функциональные требования <a name="3.1"></a>
Пользователю предоставлены следующие возможности:
   1. Авторизация (регистрация и вход)
   2. Просмотр рейтинга игроков
   3. Игра
   
#### 3.2. Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
- В приложении предоставлен удобный и понятный интерфейс
- Возможность игры без доступа в сеть Интернет 

### 4. Описание проекта <a name="4"></a>
  ##### 4.1 Цель проекта <a name="4.1"></a>
Предоставить пользователю интересную и познавательную игру.
  ##### 4.2 Инструкция пользования <a name="4.2"></a>
  Необходимо зарегистрироваться, войти в аккаунт и начать игру.
 
### 5. Аналоги <a name="5"></a>
Пока отсутствуют.
